1) Qué se hizo ayer?
2) Que se hará hoy?
3) Que problemas se han tenido?

-- Yaneth  --
1) Se intentó configurar el entorno, pero se tuvieron errores. Se intentó incluso instalar aplicativos por aparte pero no funcionó
2) Se realizará modificación del MER según los cambios encontrados con los mockups de conductor y se creará el SitioController
3) Se tenía un problema con la versión de PHP, lo cual no permitía que Brackets funcionara correctamente

-- Jhonathan --
1) -- No se tiene información --
2) -- No se tiene información --
3) -- No se tiene información --

-- Andrés --
1) No pude trabajar
2) Se construirá el controlador, la vista, la ruta y las opciones del menu para Crear registro E/S
3) Ninguno


 