1) Qué se hizo ayer?
2) Que se hará hoy?
3) Que problemas se han tenido?

-- Yaneth  --
1) Se construyó el mockup de de registro de conductor y el mockup de consulta de conductores 
2) Se construirá el mockup de modificar conductor
3) Se esta utilizando una herramienta diferente, pero desde hoy se estandarizará para usar todos la misma

-- Jhonathan --
1) Se descargó el código de la aplicación desde GitHub para ponerlo a funcionar localmente
2) Se construirán los mockups de 
3) No ha sido posible que funcione localmente, ya se tiene el archivo .env, pero aun no funciona

-- Andrés --
1) No pude trabajar
2) Se construirán los mockups de Creación registro E/S y de Eliminación registro E/S 
3) Ninguno


 