1) Qué se hizo ayer?
2) Que se hará hoy?
3) Que problemas se han tenido?

-- Yaneth  --
1) Se construyen los mockups de crear, modificar, consultar y eliminar vehiculo
2) Se programará la ruta, controlador y vista para crear y modificar vehiculo
3) Ninguno

-- Jhonathan --
1) -- No se tiene información --
2) -- No se tiene información --
3) -- No se tiene información --

-- Andrés --
1) Se configura el menu con todas las opciones y se programa la ruta, controlador y vista para consultar y eliminar registro E/S
2) Se programará la ruta, controlador y vista para consultar y eliminar vehiculo
3) Ninguno
 

 