1) Qué se hizo ayer?
2) Que se hará hoy?
3) Que problemas se han tenido?

-- Yaneth  --
1) Se modifica el MER y se crea el SitioController
2) Se construirán los mockups de crear, modificar, consultar y eliminar vehiculo
3) Ninguno

-- Jhonathan --
1) -- No se tiene información --
2) -- No se tiene información --
3) -- No se tiene información --

-- Andrés --
1) Se construyó el controlador, la vista, la ruta y las opciones del menu para Crear registro E/S
2) Se configurará el menu con todas las opciones y se programará la ruta, controlador y vista para consultar y eliminar registro E/S
3) Ninguno
 